# Programa de Administração Escolar - PAE

Demonstração do Programa de Administração Escolar - PAE

Baixe todos os arquivos e coloque-os na mesma pasta no computador.

Instale os quatro drivers pela ordem.

Eles são fornecidos pela Microsoft e pela Oracle e são necessários para o funcionamento do Programa de Administração Escolar - PAE.

A Microsoft alterou o comportamento padrão dos aplicativos do Office para bloquear macros em arquivos baixados da Internet.

Clique com o botão direito sobre o arquivo chamado pae_demonstracao

Selecione a opção Propriedades

Na guia Geral, em Segurança, que está no final da tela marque a opção Desbloquear.

Clique em Aplicar e OK.

Usa a chave de ativação 123654.

Para fazer login use os seguintes dados login: jpimenta senha: 1234

Ao abrir o arquivo pae_demonstracao habilite as macros para usar o programa.

O programa pode ser adaptado para atender a necessidade da sua escola.

Com os dados de acesso inseridos quando um professor é cadastrado e com o Diário de Notas (bônus), o professor pode lançar as notas em casa e automaticamente o Programa de Administração Escola - PAE é atualizado.

Contato com o desenvolvedor:
jonatas@jmpimenta.com.br
21 98773-9190
